我们将乘坐这架
票价50万美元的喷气式飞机
我们还将乘坐票价25000美元的私人飞机
票价1万美元的头等舱
飞艇等各种飞机
但是在我带你们体验地球上最豪华的飞机之前
我们要先乘坐最便宜的飞机来感受一下
它不太结实
好了 给你钱 我很紧张
这个没什么好紧张的
我已经飞了六次了
你竟然只飞了六次
为什么它发出了鸽草机一般的声音
带你们体验世界上最便宜的飞机
我的天呐
哦 不速度太快了
你赢了 金鸣
这声音听起来好像不太好看
哦
差点撞到十项机
什么太刺激了
你好安全带
你专心开飞机 我不想死 道哥
我在努力
好吧 它升空了
现在频道归我了
我体验够多了 你可以随时降落
不
不 拜托 道哥求你了
那家伙要给我发工资 小心点
如果你们觉得这很疯狂
在本期视频的最后
我们将乘坐世界上最昂贵的飞机
等一下 你让我感觉很糟糕
天呐 它降落了
准备抓住
过地了 我们还活着
接下来我们要乘坐
售价一千美元的头等舱
男孩们 听我说
我包下了头等舱
你们都随便坐吧
你想要Maracle Mr.如叶吗
为什么
因为这里是头等舱 想用大餐
每个人都有自己的座位和电视
机票还包含一顿大餐
一袋免费的洗书用品和一套睡衣
我们能把这些东西带回家吗
在长途飞行中
解糖
我们应该解糖在床上
我感觉自己像在棺材里活喜欢
是啊 太疯狂了
最棒的是
关于这趟飞机
我最喜欢的一点是
我不需要很多来说话
我不喜欢这块玻璃
它把我隔开了
我一个人在后面
这正是我喜欢它的原因
唯一的缺点是
你几乎没有什么隐私
在这么多人走过的情况下
拍摄视频真的很尴尬
所以让我们看看
票价贵十倍的飞机会是什么感觉
这架飞机票价是一万美元
哦 天呐
真的太好了
我可以把我的腿伸直
瞧
看看我们能够享受些什么
平板电脑
巨大的触摸屏电视
我自己的座位饮料吧
零食
这不是Fist of the Chocolate
我想退款
我们在连接无线网络
我们花一万美元买了一个座位
但我们还要花二十美元
购买无线网络
它不是免费的
我们要起飞了
太疯狂了
我还可以在电视上看飞机起飞
这是一次十六个小时的飞行
我可以洗
看看这个浴室有多好
有洗脸盆 马桶
还有淋浴间
太疯狂了
看看这个
我们在九千米的高空
我甚至还可以洗个澡
除此之外
美食无限量供应
我们可以随时点餐
这还不是全部
我们把最好的留到最后
怎么样
飞机后部有一个私人休息室
嗨 秦民
什么
你不是在做梦
这是票价一万美元的飞机
上下一栋圣机
现在我们登上了
票价两万五千美元的飞机
有楼梯
没错 它有两层
这太疯狂了
太疯狂了
我们这是要坐在
其他人的头顶上
我的天呐
这是您的房间
花两万五千美元
你就可以得到两个大房间
这太疯狂了
我没见过这样的房间
我的天
我们在这架飞机上的空间
是上一架飞机的四倍大
我从来没有在飞机上
收服的进行过跳跃运动
你们看我
我们还有两把椅子和很多电视
这个房间里的电视
比我们做过的其他飞机都多
私人乘务员为我们送餐
为什么达到某个价位后
他们总是给你鱼子酱
还有浴室
我们能谈谈吗
这间浴室真令人失望
没有零浴间
没有暖气地板
只有一半的
我认为
提外美元的航班性价比更高一些
你愿意花这么多钱
买一张单程票吗
我不建议这样做
我建议你买车
不如买辆车
房间里最好的部分
是一张大号床
他们为什么不把座位做成床呢
是啊
不是三个并排的座位
而是有三层的大号床
早上好
我昨天睡得很好
看而醒醒
我们要走路了
我昨天晚上睡得很沉
那是世界上最昂贵的商业客机
接下来是私人飞机
这是票价十万美元的飞机
这枕飞机很大
你花十万美元
就可以包下证价飞机
私人飞机
他就像一艘游艇
这太疯狂了
真是难以置信
最疯狂的是什么
这只是四个房间中的一个
还有别的房间吗
我以为只有一间
朋友们快点过来
这是什么房间
这实际上是另一个休息区
有很多零食和一台巨大的电视
如果你累了
你可以在私人卧室里休息
见了什么
他就像酒店
最后一趟非常重要的是浴室
来真的
现在闭上你的嘴
闭嘴
这太疯狂了
浴室里有个座位天呐
见过一半大小的喷气室飞机吗
没有
我们在私人飞机上聊什么
你们听我说
去年我卖掉了Smithereens的招呼
等等
我刚刚意识到我在往后仰
上级到了
我没有意识到起飞了
防火好消极
停下
这太疯狂了
插不完
好 我可以滚回去
好吧 我坐下来
这可能是最好的浴室
这是马桶
你可以坐在马桶上看电视
诺兰
我希望你在浴室里感到舒服
发生什么事了
我很困惑
不
他出不来了
我准备了牛排
土豆泥跟菇菜
你们给了我灵感
所以我还准备了披萨
太棒了
我最喜欢这架飞机
因为它有YouTube
但是我也没有我们
我不喜欢它了
你可以看出来
这是一张富人床
因为床上有很多枕头
你过去
你也过去
来吧 飞机放
我想开飞机
这就是私人飞机的优点
无论何时你想做什么都可以
卡尔在开飞机
强德勒在吃披萨
克里斯在打朵儿
我不知道诺兰去哪了
私人飞机中途不会停留
也不受管制
你可以节省很多时间
这就是为什么
富人基本上都拥有私人飞机
朋友们
我们要折鹿了
卡尔 放我出去
快放我出去
我的天呐
飞机晃得也太厉害了吧
等等
诺兰还在浴室里吗
我不知道
是吗
耳放得出来
你感觉怎么样
还是比一千美元的飞机好
接下来是票价30万美元的飞艇
我马上去掉马赛克
在我摘下你们的眼罩之前
你们觉得飞艇的侧面写了什么
是诺兰的号码吗
你写了诺兰的号码吗
那很很有趣
下次吧
摘下你们的眼罩
转身
我爱卡尔的妈妈
为什么
她真的很爱我妈妈
不 卡尔
她喜欢你妈妈
她不爱你妈妈
那很奇怪
我爱她
我要推她吗
她好像在动
这家巨星飞机
实际上只需要用绳子拉动
你可能好奇我怎么做得起
这家巨星飞艇
还花了六位数喷汇
Zibron Cruiser
我在这个平台上
招聘剪辑师 摄影师
和会计师等人员
看看我上去之后
她会不会落地
真是重量级人物
你是说很胖吗
我是说你要多锻炼
嫌我胖
现在很多人都在Zibron Cruiser上
寻找好工作
如果飞艇坠毁我死了
你们可以在Zibron Cruiser上
找一份新工作
新工作肯定轻松得多
谢谢兄弟
我不喜欢这种对话
好了 起飞吧
再见 钱德德
再见 永别了
我好像听到了永别
他可以写任何一句话
但他选择了卡尔的妈妈
我吓坏了
飞艇正在加速
好了 比赛现场见吧
哦 我忘了提了
我们将在世界上
最大的赛车赛事上驾驶
这艘飞艇
观众超过15万人
卡尔对这件事一无所知
在我死去之前
想你们介绍一下Zibron Cruiser
我们最近在Zibron Cruiser上
发布了招聘信息
我将联系求职者进行面试
嘿 托马斯
我看到了你的申请
你能听到吗
是的 我能听到
是野兽先生吗
对 我是野兽先生
没关系
我听不见你说话
是的 我们在飞艇上
你当剪辑师有多久了
我当剪辑师大约有十年了
你可以改进我们的视频吗
只要有一个强大的团队
和一点创意
我绝对可以让你们的视频
变得更好
好的 很不错
给我发一些你的作品
如果你和托马斯
一样想加入我们的团队
请点进描述中的链接
或访问ZibronCruiser.com
写告MrBeast
我们会看每一份简历
我们来到了戴托纳500赛事
它是最热门的赛事之一
你想不到更好的口号了吗
这样很完美
这是错的
他们能看到吗
他们能看到
加油
托尔 我可以决定
这里所有人都爱你妈妈
我爱托尔的妈妈
所有人都说 我们爱
我们爱托尔的妈妈
托尔的妈妈
如果你在看的话
你是可爱的 你是
我们爱托尔的妈妈
你疯了
喂你妈妈
最后是世界上
最昂贵的私人飞机
嗨 欢迎登机
我建议你们把鞋拖掉
那款地毯价值200万美元
他说啊
我强烈建议你们拖鞋
它里面的面积
比我们的房子都还要大
几乎无法想象
这架喷气式飞机到底有多大
这是一间卧室
哇 一间卧室
另一间卧室
继续前进
这是机组人员的
另一间卧室
嗚呼
你发现了什么
我住这间
这架飞机上的卧室
比之前的要奢华
督进洗链盆 多个铃鱼间
等等 那是什么
那是马桶
这架飞机上有一个影院
还有最多可容纳
十二人的休息室
然后这个地方就是客厅
这张沙发比我家的沙发还大
到目前为止
你们只参观了飞机的三分之一
还没过完
什么
哇 这里有好东西
你可以在卧室里
给城务员打电话
如果都能乘坐这架飞机
我想在空中生活
哇 那是什么
抱歉 我在开灯和关灯
我怎么会错过这个房间
我们绕着飞机走了一圈
如果你以为你看到了一切
这架飞机上还有按摩房
看儿子怎么样
太舒服了
所以我真的不应该
先生们
我们是怎么包下这架飞机的
我想说全靠我们的粉丝
正因为如此
我们随机邀请了一些粉丝
体验这架票价五十万美元的飞机
你以前做过私人飞机吗
没有 这是第一次
这是世界上最贵的私人飞机
我从来没有在飞机上
经过这些东西
这真是太疯狂了
你好 女士
要帮助吗
这是什么
那是加油站巧克力
你能扔掉吗
没想到他真的会扔掉他们
从现在开始提供这种巧克力
好吗
没问题
他是FistBoss巧克力
最受欢迎的巧克力
看看这边是什么
这一定是一个秘密房间
其所人员在里面
他们全都看着我们
注意了 朋友们
我们要起飞了
记好安全带
为自己负责
谢谢
通常什么样的人
会做这样的飞机呢
商务人士
我朋友和那些人比呢
相比之下有点蠢了
在这个家位上
你可以在任何时间
任何地方
甚至在你的私人主套房里点餐
然后享受最美味的食物
你想吃吗
你们知道我们要去哪儿吗
不知道
我们将带你们去迪士尼乐园
你们可以免费玩两天
想做什么的话
你们就去看什么
是吗
如果你想乘坐世界上
最贵的喷气式飞机
去迪士尼乐园免费玩两天
订阅我们
(My life, My life, My life, My life, My life, My life)